Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(Боранның дыбысы)
Мұғалім
Бүгін не істеуім керек?
Мен не істеуім керек?
Сен мүлде ақымақсың!
Уф! (Фермер) Мен соққыға түстім!
Сондықтан мен кері соққы бердім! Гоблиндер!
Раушан гүлдер ақылды. Сіз гоблинді өлтіре аласыз ба?
өлтіру
(Даладағы адамдардың күлкісі)
Менің асыл әпкем гоблиннің ойыншығы ретінде пайдаланылып жатқанда...
Сіз жай ғана үнсіз қарап тұрдыңыз ба?
Сен неге жай ғана секіріп, гоблинді ұрмадың?
Әпкеңмен бірге қашып кеткен жоқсың ба?
(Нанами) Болмайды. Мен саған бүгін таңертең неге екенін айттым ғой, иә?
Қолында күші жоқ деп ештеңе істемеген...
Сіз күш алған бойда бірдеңе істей аламын деп ойладыңыз ба?
Мүмкін болса да, жабатын еді.
Бірден қабыршақтанып, құлап кетті!
Бірақ оны өзіңіз шешесіз.
Сіз бірдеңе істеуге шешім қабылдап, оны айналдыра салсаңыз, сіз жеңесіз.
Сәттілік даналығы Бұл жігер
Жаса немесе жасама, бұл бірінші нәрсе! Жай ғана орында!
Иә мырза
Жоғарыға қараңыз!
Бұл жұмбақ! Жұмбақ!
Өлгің келмесе, тез жауап бер.
Иә мырза
Эрвиннің бөлімшесінен келгендер, қатты кешігіпсіңдер ғой.
Тәңірлерден гөрі әділеттілік! Жамандықтан да жамандық!
Ауқатты адамдарға қажет! Кедейлерге керек емес!
Бұл не!
Ал, абай бол, езіліп қаласың.
Ештеңе Жауап ештеңе емес!
Иә! Мынау ше?
Ол сізге әрқашан кез келген уақытта көрінеді.
Мен сені ешқашан жібермеймін
Онымен сөйлесуге де болмайды.
Міне, сенің жаныңда! Бас тартыңыз!
Жауап - өлім... өлім!
Жарайсыңдар.
Соңында менің қалтамда не бар деп жауап беріңдерші?
Ах...
Бізде не бар?
(Боранның дыбысы)
Хмм
Ух... Ммм... (Гоблин өлтіруші) А...
(Әулие әйелдің тынысы)
Я...
(ұйықтау)
Сіз ояу сияқтысыз.
Қалай болды? Мен және онымен төсек бөлісіңіз
Бұл жаман болған жоқ.
Бұл қыз некенің кереметі
Қайта тірілу?
О, сен мұны білдің.
Білім ретінде емес
Дегенмен, мен енді тазамын деп айта алмаймын...
Гоблин?
Иә, 10 жыл өтті.
Гоблиндер үңгірде ұстап алды
Не істегеніңізді сұрасам болады ма?
Қазіргі уақытта концерттік турда
Хехе
«Ауады, ауырады» Балаша жыладым...
Бірақ сіз оны көре аласыз.
Бұлыңғыр болса да, сіздің көлеңкеңізге ұқсайды
Дұрыс
Олар барлық жерде, бірақ егер сіз олардан көзіңізді алсаңыз ...
Көлеңке тәрізді, кенет жоғалып кеткен адам.
Адамдар... әйелдер әлсіз.
Мен уайымдаймын, қорқамын.
Біртүрлі емес пе?
Қылыш қызы деуге болатын әйел әр түнде қорқып, үрейленетін.
Бұл қайтымсыз.
Бұл дүние, қанша нәрсе көмектессе де...
Басқа адамдар түсінбейтін шығар, бірақ
Адам аяғы тимейтін орынды әдейі таңдаған...
Мен көремін.
«Мен көремін»...хехе
Не болды?
Бұл біртүрлі емес пе?
Мен бір кезде жынды бағындырған әйелмін.
Бұл әсерлерден қорқатындықтан...
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Маған көмектесе аласыз ба?
(тұру дыбысы)
Ах...
(Есікті ашу/жабу дыбысы)
Фу…
Хмм...
Иә?
Ах! О... Сондай-ақ... Мм...
Ми... көрдің бе!? (Гоблин өлтіруші) О
Уайымдама (Діни әйел)...
Шрамы қалмады
Хмм...
Жарақатыңыз жақсы ма?
О
Goblin Slayer дегеніміз не?
Мен бар күшімді салып, сол екі команданың ұпайларын жұлып аламын!
Сіз ақылға сыймайтын нәрсе істеп жатырсыз ба?
Неліктен олай ойлайсың?
Бір нәрсе әдеттегіден басқаша сияқты...
Жоқ.
Ештеңе өзгермейді.
Мм... Гоблин өлтіруші ме?
Міне! (есіктің ашылған дыбысы)
Екеуің де! Мен сенің оянғаныңды естідім!
Амансың ба? Сенімен бәрі жақсы ма?
Маңызды емес сияқты, Камикиримарудың қызы бар.
Ота дер кезінде жасалғанына қуаныштымын.
Хм, бәрі қауіпсіз бе? (есік жабылған дыбыс)
Оркборг осылай дейді?
Канариялар ше?
Жақсы болғаны дұрыс
Дәлірек айтсақ, ең қауіптісі Орқболға болды.
Ол оянған бойда
«Мистер Гоблин өлтіруші!?» Мен жылай бастадым, бұл өте қиын болды~
Уау! Күте тұрыңыз... бір сәт
Айтпауға уәде бер...
Айтпасаң, түсіне алмайсың, солай ма?
Хмм! (Кесіртке монах)
Қалай болғанда да, енді сіз алаңдамай зерттей аласыз.
Жалғастыруға болады, солай ма?
Оған дейін бірнеше қаруға тапсырыс берген дұрыс...
Бака, таразылар! Алдымен тамақ ішіп алайық.
Ой, мен мұны істедім!
(Кесіртке монах пен кенші адамның күлкісі)
Ешкім тамақ жеген жоқ па?
Иә, уәде бердіңіз.
Таудан өткен соң бәріміз бірге тамақтанайық.
Уау! Өте әдемі!
Мен уәдемді орындауым керек, солай ма?
(канар айқайы)
Бұл дәмді!
Қарны ашқандар үшін бұл тосынсый!
Бірге жеген ас та ерекше.
Содан кейін Орқболғ және басқалары...
Демалыңыз!
Біз жер астының арғы жағына қараймыз!
Иә, бірақ...
Құрал-жабдығы жоқ жауынгерді өзімен бірге алып кету өте қауіпті.
Кешіріңіз
Бұл өте қорқынышты.
Ах...
Сізде бар ма?
Қайырлы таң, Камилла.
Мен көремін.
Бәріңіз, бәріңіз жақсы болатыныңызға сенімдімін.
О
Жарақатыңыз жақсы ма?
Сіз ақылсыз ештеңе істемеуіңіз керек.
О
Не болды?
Бұл «Не болды?» емес.
Гоблин өлтіруші
Сіз үнемі «ах» деп айтасыз!
(Теренс) Жарыста алданып жеңілген адам кінәлі.
Бұл Зенитсудың дауысы!
Мен көремін.
«Мен көремін» дегендер де көп.
Уау! Өте әдемі!
Жақсылық жасайық
Өтінемін, солай істеңіз, хехе
Сонымен, сіз дүкенге барғыңыз келетінін айттыңыз...
Ах (Діни әйел) Ммм.
Мен қару-жарақ пен сауыт-сайманға қараймын.
Өйткені ол бұзылған
Не істейсің?
Менің шынжырлы поштам да жыртылды, сондықтан оны жөндейтін дүкен болса екен...
Жаңасын сатып алу жылдамырақ болар еді
Маған бұл ұнамайды. (Гоблин өлтіруші) Неліктен?
Өйткені бұл Гоблин өлтіруші.
Маған бірінші мақтағаныңыз осы емес пе?
Мен көремін.
Дұрыс па, солай емес пе?
Бұл қазірдің өзінде тесік.
Жаңасын алған жақсы емес пе?
Жоқ, мен жөндеу жұмыстарын сұрағым келеді...
Иә, иә, жөндеп көрейік.
Хмм.
Оны қайта жасағыңыз келе ме?
Эй... жақсы!
Гуфуфу... Уау!
Жөндеу.
G... Күміс сұрыпты...
Былғары сауыт және дөңгелек қалқан, асығыңыздар.
Сіздің желілік поштаңызбен біріктірілген.
Арнайы баға болса, бағасы жақсы...
Харизма!
А... Сізге көп рахмет!
Мен саған қылышты көрсетемін.
(Ер адам) Бұл жауыз!
Мынаны алыңыз
Біраз ұзын, бірақ мен оны өзім ысқылаймын.
Мен иілгіш тасты қарызға аламын.
Бірақ тұтынушы, егер сіз сондай болсаңыз, сіз ең көп дегенде кішкентай жынсыз...
Импульстарды жою үшін қолданылады
Иә!?
Қош келдіңіз, қош келдіңіз. (қоңырау дыбысы)
(қоңырау дыбысы)
Жүр, «Исукурин» сенің жағаңды ерітеді.
Дәмді, дәмді балмұздақ!
Хаааах! Гүх!
Балмұздақ? Бұл не?
Мен түсінбеймін...
Балалардың жиналғанын көргенде, бұл кәмпиттің бір түрі шығар деп ойлаймын.
Хмм...
Маған бәрібір.
Иә, рахмет!
Уау... Уау!
Керемет! Бұл суық және тәтті!
Жақсы ма? (Әулие әйел) Иә, өте!
Мен көремін.
Хмм, бұл мұз кәмпит деп аталады.
Бұл сиқырдың бір түрі емес. Сіз оны қалай жасайсыз?
Иә
Бір бойдақ отты эликсирді суға құйғанда...
Суықтың жақсы болатынын біліңіз (Гоблин өлтіруші)
Бір нәрсе: мен сиыр сүтін мұздатып көрдім...
Менің ойымша, бұл жақсы.
Көрдім, жақсы сөздер естідім.
Балық аулау жақсы, маған біреуін беріңіз.
Әй, әр жолы!
Фуфу (Гоблин өлтіруші) Бұл не?
Жоқ, Гоблин өлтіруші.
Неліктен көп нәрсені білетінімді енді түсіндім.
Біртүрлі екен, солай емес пе?
Ешкім аяқтарының астында гоблин бар деп ойламайды.
О
Әрине, зиян болды...
Менің ойымша, бәрі қорқынышты деп ойлайды...
Мен кішкентай кезімде...
Иә?
Бір қадам басқанда, жер опырылып түсті...
Шұңқырға түсіп өліп қалам ба деп қорқамын. (Әулие әйел) Иә?
Мен солай ойладым...
Тіпті жүруге де екіленетін кезім болды.
Бұл мүмкін емес
Бірақ бұған ешкім мән бермейді.
Маған бұл біртүрлі болды.
Тіпті апам екеуі маған күлді...
Қорқынышты болса да жүруден басқа амалым жоқ екенін түсінгеніме көп уақыт кетті.
Солай ма?
Міне, солай.
Бірақ мен әлі де қорқамын
Мен сіздің көмегіңізді бағалаймын.
Бірақ маған сенің көмегің керек емес.
Иә?
Мен қалағанымды істеймін деп айтпадым ба?
Мен көремін.
Не болды, мырза Мокки!
Ол шынымен де дәрменсіз адам.
Кавабуки мен Цукуёми командасы
Мен мұны естігім келмейді.
Маған бәрібір.
Мен тіпті қорқынышты нәрселерден қорқамын...
Суық! Ку~
Ммм... Мм... Уф.
Олай болса, барамыз ба?
Гоблин өлтіруші… (найза пайдаланушы) Гоблин өлтіруші
Онда!
Біреуге хат жіберуге тырысыңыз.
Мен қабылдаушыға айтамын!
Не?
Ол баламен ойнап жүрді!
Тоқта.
Мен шақырылдым.
Ах... мм...
Сіз жақсы көрінесіз.
Жақсы.
А... иә!
Менің бір ісім бар, менімен бірге жүр.
Қараңдар (найза пайдаланушы) Уф, иә...
Уф, міне келдің.
Кешіріңіз, мен құтқарылдым.
Өйткені, мен экспедитор емеспін.
Маған мұндай нәрсені алып жүруге рұқсат етпеңіз.
Бірақ неге алаңдау керек?
Оны осы қаладан да алуға болады, солай ма?
Бұл тармақ жарамсыз.
Ол ұсақ түйіршікті болуы керек.
Иә
Ол не үшін қолданылады? Болды
Бұл шешім қабылданған болуы керек.
Гоблиндерді жою
Бүгін де үйге келмедің.
Бұл дұрыс.
Қазір неше күн болды?
Ал, бұл алыс қала деді.
Қандай да бір себеп болуы керек.
Я...
Осылай кезекпен шығып, гоблиндерді үзіліссіз жою.
Қайтып келмейтін уақыт келеді...
Мен қайтамын (Сиыршы қыздың ағасы) А...
Міндетті түрде қайтып келеді
Бұл ол үшін де, мен үшін де маңызды орын.
Хмм...
Сондықтан мен сен қайтып келгенше осында күткім келеді.
Камикиримару толық қаруланған Яну
Сәл салқынырақ болса екен.
Бұл дұрыс.
Дұрыс, Гоблин өлтіруші мырза, сіз дулығаңызға қанаттар қосқыңыз келе ме?
Қызық емес
Оркборг Ойланып қарасаңыз, біз бүгін алауларды қолданып жатқан жоқпыз ба?
Мен бір нәрсені байқап көргім келеді. Өрт - бұл қолайсыздық.
Сонымен, қиындық неде?
Хмм
Бұл...
(Үлкен көз алмасы)
Бұл не?
Мен білмеймін, бірақ менің ойымша, бұл маңызды сәт.
Сыртынан қарағанда, ол аралас нәсілдің ұрпағы болса керек.
(Үлкен көз алмасы)
Оны атын атама, мынау құбыжықтың түрі ғой, солай емес пе?
Жұмбақ атау кез келген нәрсе болуы мүмкін, тіпті «үлкен көз алмасы»
Сіз мүлдем бейхабарсыз.
Бірақ қылышымды жұтып қойған сол көз алмалары...
(Үлкен көз алмасы шайқас айқайы)
Бұл шынымен де «ыдыраудың» жаман көзі
Бұл жағдайда мен Рюга солдатын шақырдым, бірақ сол алып көз алмасы маған жалт қараған кезде...
Қарғыстан құтылдым, сиқыр жойылды.
Бөлшектеу және ажырату Бұл, әрине, қиын.
Бөлмеге кірмегенше...
Олар маған шабуыл жасап жатқан сияқты емес.
Мүмкін сіз оны көре алмасаңыз, кереметтер болуы мүмкін.
Бірақ жақындасаңыз, көре аласыз.
Сиқырды қолдана алмайды
Жылу сәулесі Бикабика Екінші жағында көп қиындық бар
Мен мұнда қадалған жоқпын, мəңгі осында қалдым.
Жоқ, мен қолданып көргім келетін әдіс бар.
Мен сізге айтамын, от шабуылы, су шабуылы және улы шабуылдың пайдасы жоқ.
Бұл уәде.
Тек растау үшін, қаладан тыс жерде болған дұрыс па?
Мен біраз жүрдім.
Өзі ұнаса да, ол бір-бірінен өте алыс.
Мәселе жоқ
(Үлкен көз алмасы)
(Үлкен көз алмасының ұрыс айқайы)
Міне! Келді, келді, келді!
(Үлкен көз алмасы)
Іш, ән айт, рух
Ән айт, биле, ұйықта
Маған ішу арманын көрсетіңіз
Маған қадалып қарамасаң, дәл осылай.
Жарайды
Оркборг Не?
Бұл ұн, оны жұтпа.
Заклинание тозуға жақын!
Мамма миа, мен бара жатырмын
(Ертегі садақшының ауыр тыныс алуы)
Оған жебені ат
Тек болжаңыз.
Дереу кіреберіске қорғаныс қолданыңыз.
Сіз кілтсіз. Егер сәтсіздікке ұшырасаңыз, сіз өлесіз.
Иә
Аса мейірімді Жер-ана құдайы
Бізді жердің күші бар әлсіздерді қорғай гөр!
Опа тығыздалған... Эй, болмайды!
Құлағыңызды жауып, аузыңызды ашыңыз, үйрек!
(Үлкен көз алмасының ыңырануы)
(Үлкен көз алмасының айқайы)
Уф...
(Құлау дыбысы)
Мұны істеу қиын
Гоблин өлтіруші, сен не істедің?
Мен канареяның тарихын білгенде...
Көміршіден естіген
Тар кеңістікте ұсақ шаң шашылып, ұшқындар ұшқанда...
Жалын жайылып, жарылып кететін сияқты.
дайындау мен күткеннен қиынырақ.
Сондай-ақ тұтану және жарылыс ықтималдығы жоғары.
Мұны гоблиндерге қарсы қолдануға болмайды.
Дәлірек айтсақ, жарылыс!
Бұл өрт шабуылы, су шабуылы немесе улы ауа емес, солай ма?
Мәселе бұл емес... А, жетеді.
Ол жарылып кетпесе не істер едің?
Садақ пен жебені өткелден ат
Өзіңе келгенше қаш
Мұны өлгенше қайталаңыз
Бұл қиын, бірақ сенімді.
Мен үшін ең қиыны осы емес пе?
Бұл сен үшін өмір мен өлім мәселесі.
Қанша семірмесең, Мәңгі бақи боп қаласың.
Негізі ергежейлілер аздап арықтау керек!
Әй, Бақа, сен ергежейлісің! Хмм... га...
Иә? Қай жағынан қарасаңыз да... Ақыл-ой сынақтарының атымен—
Толқын немесе толық емес! (Шахтер) А!?
Енді мені қызықтыратыны мынау.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory